# PlusAgent Fullstack Test Application

## Описание

В этом репозитории находится шаблон тестового приложения для Fullstack-разработчика. Задача - разработать backend и frontend для **ведения списка действий**. Ориентировочное время выполнения - от 2-х до 3-х часов.

Задание проверяет наличие следующих навыков:

- Работа с SQL базой данных на бекенде
- Создание API-роутов на бекенде
- Отображение данных на фронтенде
- Сортировка данных на бекенде
- Отправка данных формы на фронтенде
- Адаптивный дизайн на фронтенде
- Знание TypeScript

Для начала выполнения задания нужно склонировать или скачать репозиторий. После выполнения задания результат запаковать в архив командой `git archive HEAD . -o solution.tar` (перед этим не забудьте создать commit).

В папке `./backend` находится приложение на Express.js с базой данной SQLite. В папке `./frontend` находится приложение на React.js. Оба приложения написаны на TypeScript.

По умолчанию, для работы с SQLite используется библиотека `sqlite`. По желанию, Вы можете использовать любой другой способ работы с базой данных: `knex`, `typeorm`, `sequelize`, `better-sqlite`. В целом, разрешено пользоваться **любыми библиотеками**, как на backend, так и на frontend.

## Условия

Готовое приложение должно представлять из себя список выполненных действий. Каждое действие имеет текстовое описание и дату выполнения. Пользователь должен иметь возможность:

- Добавить запись о действии, указав его описание и дату выполнения
- Увидеть список совершенных действий, отсортированных по дате от самого нового к старому

Никаких требований к визуальному оформлению приложение не выставляется, кроме одного: приложение должно быть адаптировано как под большие, так и под маленькие экраны. На большом экране форма создания нового действия должна быть расположена справа от списка действий. На маленьком экране форма должна перемещаться под список действий. Просьба **не использовать сетку Bootstrap** для этого.

Взаимодействие между фронтендом и бекендом должно происходить по `REST`-принципам.

## Советы

- Для запуска backend-приложения можно использовать команду `npm run start` из директории `./backend`. При внесении изменений в код сервер автоматически перезапустится
- Для запуска frontend-приложения можно использовать команду `npm run start` из директории `./frontend`
- Схему БД можно описать с помощью SQL-запросов в `./backend/src/db/create-schema.ts`. Написанные запросы можно запустить командой `npm run create-schema`.
